# 行動規範

私達チームとコミュニティは様々なプロフェッショナル・ボランティアが混在し、 Magic: the Gathering のコミュニティがより発展するように取り組んでいます。
Magic: the Gathering は世界で様々な人がプレイしているため、コミュニケーション・文化の違いなどによってお互いの認識の齟齬などが発生することがあります。
そこで、私達チームとそのコミュニティに基本ルールを定め、それを遵守することでコミュニティのさらなる発展と、それを通して Magic: the Gathering コミュニティ全体への還元ができることを期待します。

ここで述べられていることはやってはいけないことを網羅したものではなく、むしろ私達と私達がプレイする Magic: the Gathering コミュニティをより豊かにするためのガイドであるというように受け止めてください。

この行動規範は本プロジェクトが管理するすべてのスペースに適用されます。
これには Issue トラッカーやコミュニティがコミュニケーションにつかうツールといったものも含まれます。
加えて、行動規範に違反すると今後の本コミュニティへの参加が拒否されたりといった影響を与えるかもしれません。

誰かが行動規範に違反していると思われる場合は [Google Form](https://forms.gle/FNLZMrzAnxNehuaP6) へ報告してください。

## 守るべき行動

- 友好的で忍耐強くあること
- 歓迎すること。私達はあらゆる背景やアイデンティティを持つ人たちを歓迎し、サポートするコミュニティであるよう努めています。これには人種や文化、民族、国籍、肌の色、移民の有無、社会的・経済的階層、教育レベル、性別、性的指向、性自認と表現、年齢、体格、家族構成、政治的信条、宗教、心身の能力などが含まれますが、これに限定されません。
- 配慮すること。あなたの作品は他の人々によって使用され、あなたは他の人々の作品に依存することになります。あなたが下す決断は全てコミュニティへ影響を及ぼします。また常に母国語で会話できるわけではないことを忘れないでください。
- 敬意を払うこと。私達が常に全員同意するわけではありませんが、意見の相違は素行不良やマナー違反の言い訳にはなりません。そのフラストレーションを個人攻撃に変えることは許されません。人々が不快に感じたり、脅威を感じるようなコミュニティは生産的なものではないということを忘れてはいけません。コミュニティのメンバーは常に他のメンバーと接するときも、外の人とも接するときも敬意を払うべきです。
- 言葉を選ぶときは慎重に。私達は Magic: the Gathering を楽しむコミュニティです。他人には親切にしましょう。他の参加者を侮辱したり、貶めたりしないでください。ハラスメントやその他の排他的行為は許されません。これには以下が含まれますが、これらに限定されているわけではありません。
  - 他人に対する暴力的な脅しや言葉遣い
  - 差別的なジョークや言葉遣い
  - 性的または暴力的な内容の投稿
  - 他人の個人情報を投稿する(または投稿すると強迫する)こと
  - 個人的な侮辱、特に人種差別用語や性差別用語を用いたもの
  - 歓迎されない性的注目
  - 上記の行為のいずれかを擁護または奨励すること
  - 他者への度重なる嫌がらせ。一般的に誰かがやめるようにいってきたらやめること。
- 意見の相違がある場合はその理由を理解するよう努めること。意見の相違は社会的なものであれ技術的なものであれ常に発生しますし、それには例外はありません。意見の不一致や相違を建設的に解決することが重要です。私達は違うということを忘れないでください。様々な人が様々な視点から意見を述べるのは当然のことです。ある人がなぜその視点をもっているのか理解できないからといってその人が間違っているわけではありません。過ちを犯すのは人間であり、互いを非難しても意味がないことを忘れてはなりません。それよりも問題解決に強力し、過ちから学ぶようにしましょう。